Заказ еды

В приложении предусмотрены 2 роли: администратор и пользователи. 
Администраторможет контролировать предоставляемые виды еды. 
Пользователи могут просматриватьдоступную еду. 
Зарегистрированные пользователи могут покупать еду.

Список страниц к реализации:
	1.Страница входа в систему

	2.Страница регистрации нового пользователя. 
Обеспечить валидацию вводимых данных. Необходимые поля для регистрации взять из личного кабинета, раздел “персональная информация”.
	
	3.Личный кабинет пользователя.
Персональная информация:
1.Имя
2.Фамилия
3.E-mail
4.Номер телефона
5.Возможность просмотреть историю покупок со ссылками на позиции еды.

	4.Страница добавления видов еды. Страница только для администратора
Содержит поля:
1.Описание еды
2.Изображение еды
3.Цену за порцию 
4.Время за которое готовится порция
5.Кнопка добавить

	5.Просмотр предлагаемых видов еды. Страница для всех пользователей
Содержит:
1.Описание еды
2.Изображение еды
3.Цену еды
4.Время через которое будет готова еда. Если данный вид еды уже готовится для какого либо пользователя, то для данного пользователя еда будет готова только после того как закончится приготовления для всех других пользователейв очереди + время на собственно приготовление.
5.Кнопку добавить в корзину. В случае если пользователь не авторизован переходить на страницу авторизации.
6.Вывод еды по 20,50,100, все.

	6.Корзина пользователя. Только для зарегистрированных пользователей
Содержит:
1.Редактирование количества и отмену видов еды
2.Кнопку подтверждения покупки


	Дополнительные задания (по желанию):
1.Реализовать возможность уведомления пользователя о появлении новых видов еды путем уведомления на e-mail
2.Возможность загрузки множества видов еды одновременно для администратора.
3.Реализовать категории еды.
4.Реализовать “бесконечный” список товаров в режиме “вывод всех”
5.Поиск